Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Items.po
Languages: ko

source: On the ancient parchment, there are words written by a feeble hand — discolored with age and barely visible. "Every morning I wake up as a twenty year-old boy. It's the best morning of my life, for today is the first time I take over the post at the watchtower over the great Shield Road. Every morning I open my eyes and see the tower in ruins. Horrified, I grope my gray beard with my gnarled fingers and slowly realize that there is no Shield Road anymore, and it's been this way for more years than I can count. I must be older now than the decrepit Gaugen was when he died and left me alone. Unforgiving time has eroded both the stones of the tower and my flesh and mind. The holy statue of Torag is the only thing time itself dares not touch. I do remember that it's my duty to guard something hidden inside the statue, but I don't remember what exactly am I guarding. The key I wear hanging on my neck – the Langebukk's golden cog – is as heavy as an anvil. Where is the Woradash's white cog? I don't remember. What happened to the Skjegge's red cog, when its keeper, Gaugen, died? I don't know. Every morning I go around the neighborhood looking for people. I haven't seen any for years — neither traders nor bandits. Sometimes my mind tricks me and I recall speaking to a hunter or a scout just yesterday, but these memories are too vague to be true — I guess my feeble mind just entertains itself with illusions. I've been hoping for too long to see a day when dwarves return and restore the Road. Now I seriously doubt there is anyone of my kin left in this world, or anyone alive at all. Maybe some unimaginable plague has razed away every single living soul in the whole of Golarion, except for me? If someday someone returns to these parts, and manages to read this — remember our names. This tower was built by dwarves of the Woradash, Skjegge and Langebukk clans in 4241. It was abandoned in 4499. We, the Last Shields, were left behind to keep our eternal watch for the glory of Torag and the dwarven people. Our names were Gaugen Skjegge and Wark Langebukk. It was our free choice and we have no regrets. Remember us."
ko: 고대 양피지에는 미약한 필체로 글이 써져있으나 오랜 시간이 흘러 거의 보이지 않게 되었습니다. "매일 아침 난 스무 살 소년으로 일어난다. 내 생애 최고의 아침이다. 오늘이 바로 내가 처음으로 위대한 방패의 길 위의 감시탑에서 그 직무를 넘겨받는 날이기 때문이다. 매일 아침 눈을 뜨면 폐허가 된 탑을 보게 된다. 겁에 질린 나는, 쭈글쭈글 비틀린 손가락으로 회색 수염을 더듬으며, 더 이상 방패의 길은 없다는 것을 서서히 깨닫는다. 이렇게 셀 수없이 많은 날들을 보내왔다. 난 늙어 버린 가우겐이 나를 남겨두고 죽었을 때보다 더 늙었음에 틀림없다. 자비없는 시간이 탑의 돌과 나의 육신과 마음을 모두 침식시켰다. 시간이 감히 건드리지 못하는 것은 성스러운 토락의 동상 뿐. 동상 안에 숨겨진 무언가를 지키는 것이 내 의무라는 것은 기억하지만, 정확히 무엇을 지키고 있었는지 기억이 나질 않는다. 목에 걸고 있는 열쇠인 랑게북크의 황금 톱니바퀴는 대장간의 모루만큼이나 무겁다. 보라다쉬의 하얀 톱니바퀴는 어디갔을까? 기억이 나지 않는다. 셰게의 빨간 톱니바퀴는 수호자 가우겐이 죽었을 때 어떻게 되었지? 모르겠다. 매일 아침 난 사람들을 찾아 동네를 돌아다닌다. 몇년간 인근 지역 상인이나 도적 조차 한 번도 본 적이 없다. 어떤 날은 자기최면을 걸어서 바로 어제 사냥꾼이나 정찰꾼에게 말을 걸었던 기억을 다시 불러내 보지만, 이 기억들은 사실이라기에는 너무 모호하다. 아무래도 내 연약한 마음이 환상을 보여주는것 같다. 드워프들이 돌아와 도로를 복구하는 날을 보기를 너무나 오랫동안 바래 왔다. 이제 이 세상에 친척 중 누가 남아 있는지, 아니면 살아 있는 사람은 있는지 심각하게 의심스럽다. 어쩌면 어떤 상상조차 할 수 없는 전염병이 골라리온의 모든 살아있는 영혼을 파괴했을지도 모르겠다, 근데 나는 왜 살아 있지? 언젠가 누군가가 여기로 돌아와서 이 글을 읽을 수 있다면, 우리의 이름을 기억해주길 바란다. 이 탑은 4241년에 보라다쉬, 셰게, 랑게부크 가문의 드워프들에 의해 지어졌다. 그리고 4499년에 버려졌다. 우리 마지막 방패는 토락과 드워프의 영광을 위해 영원한 수호자로 남겨졌다. 우리 이름은 가우겐 셰게와 와크 랑게부크였다. 이 임무는 우리가 선택한 것이고 후회하지 않는다. 우리를 기억하라."

source: Worn Parchment
ko: 닳아버린 양피지

source: White Cog-wheel Ring
ko: 하얀 톱니바퀴

source: A heavy cog-wheel made of white metal.
ko: 하얀 금속으로 된 무거운 톱니바퀴.

source: Red Cog-wheel Ring
ko: 빨간 톱니바퀴

source: A heavy red iron cog-wheel.
ko: 붉은 철로 만든 무거운 톱니바퀴.

source: Gold Cog-wheel Ring
ko: 황금 톱니바퀴

source: A heavy gilded cog-wheel.
ko: 무거운 도금 톱니바퀴.

source: Hunter's Key
ko: 사냥꾼의 열쇠

source: A key from an unlucky hunter's travel chest.
ko: 불운한 사냥꾼의 상자를 여는 열쇠.

source: Bartholomew's Key
ko: 바솔로뮤의 열쇠

source: The key to Bartholomew's laboratory.
ko: 바솔로뮤의 실험실 열쇠.

source: A key from an ancient dwarven stronghold.
ko: 옛 드워프 거점의 열쇠.

source: Rusty Dwarven Key
ko: 녹슨 드워프 키

source: Commandant's Journal (First Half)
ko: 사령관의 일지 (앞부분)

source: Kargadd's Key
ko: 카르가드의 열쇠

source: A heavy key from the dwarven stronghold, taken from a rock troll.
ko: 바위 트롤에게서 얻은 무거운 드워프 거점 열쇠.

source: Bronze Dwarven Key
ko: 청동 드워프 열쇠

source: A key from an ancient dwarven stronghold.
ko: 옛 드워프 거점의 열쇠.

source: Steel Dwarven Key
ko: 강철 드워프 열쇠

source: A key from an ancient dwarven stronghold.
ko: 옛 드워프 거점의 열쇠.

source: Old Dwarven Chest Key
ko: 오래된 드워프 상자 열쇠

source: A tiny key from an old dwarven stronghold.
ko: 옛 드워프 거점의 작은 열쇠.

source: Commandant's Journal (Second Half)
ko: 사령관의 일지 (뒷부분)

source: Old Dwarven Chest Key
ko: 옛 드워프 상자 열쇠

source: A massive key that probably opens a massive chest.
ko: 이 커다란 열쇠가 들어가려면 상자도 꽤 커야 할 것입니다.

source: Iron Dwarven Key
ko: 철 드워프 열쇠

source: A large rusty key from the dwarven stronghold.
ko: 드워프 거점의 크고 녹슨 열쇠.

source: Black Whip
ko: 검은 채찍

source: A black leather whip with an engraved handle. It is surprisingly light and easy to hold. There is something sinister about it.
ko: 세공된 손잡이가 달린 검은색 가죽 채찍. 놀랄만치 가볍고 쥐기 편합니다. 뭔가 불길한 느낌이 듭니다.

source: Silver Dwarven Key
ko: 은 드워프 열쇠

source: An ornate silver key from an ancient dwarven stronghold.
ko: 옛 드워프 거점의 화려한 은열쇠.

source: Fire Gem
ko: 불의 보석

source: This magical lantern emits a soft light. It can be conveniently hooked to a belt.
ko: 이 마법의 등불은 부드러운 빛을 냅니다. 편리하게 허리띠에 걸어둘 수 있습니다.

source: Belt Lantern
ko: 허리띠 등불

source: The chapter about Shelburn grants an ability to use Fireball 3 times (caster level 10, DC 18) this day.
ko: 셸번의 장은 하루에 세 번 화염구를 (시전자 레벨 10, DC 18) 시전할 수 있게 해줍니다.

source: Tale of Shelburn
ko: 셸번의 이야기

source: Book
ko: 책

source: Owner of this book reads one new chapter every time on rest, granting a benefit until the next rest depending on which companion the chapter described, chapter selected randomly. The chapter about Shelburn grants an ability to use Fireball 3 times (caster level 10, DC 18) this day. The chapter about Lord Jessiahdor grants a +5 competence bonus to Persuasion and Use Magic Device checks. The chapter about Skerple allows the owner to deal 1 additional damage on each sneak attack damage die. The chapter about Wolfgang Hypeton grants +10 competence bonus to Stealth checks. The chapter about Ristof Brulston grants an ability to make the target Rage, as a barbarian, for 6 rounds 3 times this day. The chapter about Kenneth Cowannan grants an ability to use Lightning Bolt 3 times (caster level 10, DC 18) this day.
ko: 이 책의 소유자는 휴식할 때마다 매번 책을 읽습니다. 그 장이 누구의 이야기인지에 따라 다음 휴식 때까지 혜택을 받으며, 무슨 장을 읽을 지는 무작위로 결정됩니다. 셸번의 장은 하루에 세 번 화염구를 (시전자 레벨 10, DC 18) 시전할 수 있게 해줍니다. 제셔도어 경의 장은 설득과 마법 도구 사용 판정에 +5 능숙 보너스를 줍니다. 스커플의 장은 압습의 피해 주사위 굴림 당 1의 피해를 추가합니다. 볼프강 히페톤의 장은 은신 판정에 +10 능숙 보너스를 줍니다. 리스토프 브럴스톤의 장은 하루에 세 번 6 라운드 동안 대상을 바바리안 처럼 격노시킵니다. 케네스 카워넌의 장은 하루에 세 번 번개화살을 (시전자 레벨 10, DC 18) 쓸 수 있게 해줍니다.

source: The Quest Electri
ko: 일렉트리 모험전기

source: This is a magic storybook chronicling an adventuring party led by the lizardfolk sorcerer Shelburn Sparks and the human cavalier Lord Jessiahdor of Taldor. It is ever-changing and ever-growing, as new chapters are added every day by the creator Shelburn's adoptive mother the sorcerer bard Glorio Joania Sparks. The tales of all their escapades are within this book, be they glorious or infamous. It also contains the stories of their other companions — Skerple the goblin rogue, Sir Kenneth Cowannan the human wizard, Ristof Brulston the dwarf barbarian, and Wolfgang Hypeton the kitsune slayer.
ko: 이 마법 이야기책은 도마뱀인간 소서러 셸번 스팍스와 탈도르 기사 제셔도어 경이 이끈 모험단의 일대기를 담고 있습니다. 이 책은 끊임없이 변하고 끊임없이 성장합니다. 왜냐하면 셸번의 양어머니 소서러 바드 글로리오 조아니아 스팍스가 매일 새로운 장을 써넣기 때문입니다. 그들이 벌인 무모한 행동들은 영광스러운 것이든 불명예스러운 것이든 가리지 않고 모두 이 책에 있습니다. 고블린 로그 스커플, 인간 위저드 케네스 카워넌 경, 드워프 바바리안 리스토프 브럴스턴, 키츠네 슬레이어 볼프강 히페톤 등 다른 동료의 이야기도 담겨있습니다.

source: The chapter about Kenneth Cowannan grants an ability to use Lightning Bolt 3 times (caster level 10, DC 18) this day.
ko: 케네스 카워넌의 장은 하루에 세 번 번개화살을 (시전자 레벨 10, DC 18) 쓸 수 있게 해줍니다.

source: Tale of Kenneth Cowannan
ko: 케네스 카워넌의 의야기

source: The chapter about Ristof Brulston grants an ability to make the target Rage, as a barbarian, for 6 rounds 3 times this day.
ko: 리스토프 브럴스톤의 장은 하루에 세 번 6 라운드 동안 대상을 바바리안 처럼 격노시킵니다.

source: Tale of Ristof Brulston
ko: 리스토프 브럴스톤

source: 6 rounds
ko: 6 라운드

source: Chapter about Lord Jessiahdor grants +5 competence bonus to Persuasion and Use Magic Device checks.
ko: 제셔도어 경의 장은 설득과 마법 도구 사용 판정에 +5 능숙 보너스를 줍니다.

source: Tale of Lord Jessiahdor
ko: 제셔도어 경의 장

source: The chapter about Skerple allows the owner to deal 1 additional damage on each sneak attack damage die.
ko: 스커플의 장은 압습의 피해 주사위 굴림 당 1의 피해를 추가합니다.

source: Tale of Skerple
ko: 스커플의 이야기

source: The chapter about Wolfgang Hypeton grants +10 competence bonus to Stealth checks.
ko: 볼프강 히페톤의 장은 은신 판정에 +10 능숙 보너스를 줍니다.

source: Tale of Wolfgang Hypeton
ko: 볼프강 히페톤의 이야기

source: You can throw a flask of acid as a splash weapon with a range increment of 10 feet. A direct hit deals 1d6 points of acid damage. Every creature within 5 feet of the point where the acid hits takes 1 point of acid damage from the splash.
ko: 당신은 산성 약병을 30 피트 범위의 확산 무기로써 던질 수 있습니다. 직격시 1d6점의 산성 피해를 입힙니다. 약병이 부딪히는 지점에서 5 피트 이내에 있는 모든 크리처는 확산으로 인해 산성 피해를 1 점 받습니다. 직격당한 목표는 그 라운드에서 추가로 1d6점의 피해를 입습니다.

source: Acid Flask
ko: 산성 약병

source: You can throw a flask of alchemist's fire as a splash weapon with a range of 30 feet. A direct hit deals 1d6 points of fire damage. Every creature within 5 feet of the point where the flask hits takes 1 point of fire damage from the splash. On the round following a direct hit, the target takes an additional 1d6 points of damage.
ko: 당신은 알케미스트의 불꽃을 30 피트 범위의 확산 무기로써 던질 수 있습니다. 직격시 1d6점의 화염 피해를 입힙니다. 플라스크가 부딪히는 지점에서 5 피트 이내에 있는 모든 크리처는 확산으로 인해 화염 피해를 1 점 받습니다. 직격당한 목표는 그 라운드에서 추가로 1d6점의 피해를 입습니다.

source: Alchemist's Fire
ko: 알케미스트의 불꽃

source: This thick tome contains tips on health and fitness, but entwined within the words is a powerful magical effect. If anyone reads this book, she permanently gains a +2 inherent bonus to her Constitution score. Once the book is read, the magic disappears from the pages and it becomes a normal book.
ko: 이 두꺼운 책은 건강과 체력에 대한 정보가 쓰여 있지만, 그 글자에는 강력한 마법 효과가 깃들어 있습니다. 누가 이 책을 읽으면 건강에 영구히 +2의 보너스를 받게 됩니다. 일단 책을 읽으면, 마법은 사라지고 평범한 책이 됩니다.

source: You gain a +2 inherent bonus to Constitution.
ko: 건강에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Manual Of Bodily Health +2
ko: 건강한 신체의 교본 +2

source: This thick tome contains exercise descriptions and diet suggestions, but entwined within the words is a powerful magical effect. If anyone reads this book, she permanently gains a +2 inherent bonus to her Strength score. Once the book is read, the magic disappears from the pages and it becomes a normal book.
ko: 이 두꺼운 책은 운동 설명과 식단 제안이 쓰여 있지만, 그 글자에는 강력한 마법 효과가 깃들어 있습니다. 누가 이 책을 읽으면 힘에 영구히 +2의 보너스를 받게 됩니다. 일단 책을 읽으면, 마법은 사라지고 평범한 책이 됩니다.

source: You gain a +2 inherent bonus to Strength.
ko: 힘에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Manual of Gainful Exercise +2
ko: 유익한 운동의 교본 +2

source: This thick tome contains tips on coordination exercises and balance, but entwined within the words is a powerful magical effect. If anyone reads this book, she permanently gains a +2 inherent bonus to her Dexterity score. Once the book is read, the magic disappears from the pages and it becomes a normal book.
ko: 이 두꺼운 책은 협응력과 균형에 대한 정보가 쓰여 있지만, 그 글자에는 강력한 마법 효과가 깃들어 있습니다. 누가 이 책을 읽으면 민첩에 영구히 +2의 보너스를 받게 됩니다. 일단 책을 읽으면, 마법은 사라지고 평범한 책이 됩니다.

source: You gain a +2 inherent bonus to Dexterity.
ko: 민첩에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Manual of Quickness of Action +2
ko: 재빠른 행동의 교본 +2

source: This heavy book contains instruction on improving memory and logic, but entwined within the words is a powerful magical effect. If anyone reads this book, she permanently gains a +2 inherent bonus to her Intelligence score. Once the book is read, the magic disappears from the pages and it becomes a normal book.
ko: 이 무거운 책에는 기억과 논리를 향상시키는 강론이 쓰여 있지만, 그 글자에는 강력한 마법 효과가 깃들어 있습니다. 누가 이 책을 읽으면 지능에 영구히 +2의 보너스를 받게 됩니다. 일단 책을 읽으면, 마법은 사라지고 평범한 책이 됩니다.

source: You gain a +2 inherent bonus to Intelligence.
ko: 지능에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Tome of Clear Thought +2
ko: 명쾌한 사고의 책 +2

source: This ponderous book details suggestions for persuading and inspiring others, but entwined within the words is a powerful magical effect. If anyone reads this book, she permanently gains a +2 inherent bonus to her Charisma score. Once the book is read, the magic disappears from the pages and it becomes a normal book.
ko: 이 육중한 책에는 다른 이를 설득하고 격려하는 법에 대한 상세한 방안이 쓰여 있지만, 그 글자에는 강력한 마법 효과가 깃들어 있습니다. 누가 이 책을 읽으면 매력에 영구히 +2의 보너스를 받게 됩니다. 일단 책을 읽으면, 마법은 사라지고 평범한 책이 됩니다.

source: You gain a +2 inherent bonus to Charisma.
ko: 매력에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Tome of Leadership and Influence +2
ko: 지도력과 영향력의 책 +2

source: This thick book contains tips for improving instinct and perception, but entwined within the words is a powerful magical effect. If anyone reads this book, she permanently gains a +2 inherent bonus to her Wisdom score. Once the book is read, the magic disappears from the pages and it becomes a normal book.
ko: 이 두꺼운 책에는 직감과 지각력을 향상시키는 방법이 쓰여 있지만, 그 글자에는 강력한 마법 효과가 깃들어 있습니다. 누가 이 책을 읽으면 지혜에 영구히 +2의 보너스를 받게 됩니다. 일단 책을 읽으면, 마법은 사라지고 평범한 책이 됩니다.

source: You gain a +2 inherent bonus to Wisdom.
ko: 지혜에 +2 고유 보너스를 얻습니다.

source: Tome of Understanding +2
ko: 이해의 책 +2

source: Blooming Mushroom Spores
ko: 피어나는 버섯 포자

source: Eating baked spider legs provides you with +5 bonus on Stealth checks for a day.
ko: 구운 거미다리를 먹으면 하루 동안 은신 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Baked Spider Legs
ko: 좋아하는 음식 — 구운 거미 다리

source: Eating a black linnorm stew provides you with +2d6 bonus to damage energy channeling does to undead creatures or heals to living creatures for a day. It also provides you with a +3 to spell DC when you use cure spells to deal damage to undead creatures for a day.
ko: 블랙 린놈 스튜를 먹으면 하루 동안 언데드 크리처에게 피해를 주거나 살아있는 크리처를 치료할 때 +2d6 점의 보너스를 받습니다. 또한 치료 주문으로 언데드 크리처에게 피해를 줄 때 주문 DC에 +3 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Black Linnorm Stew
ko: 좋아하는 음식 — 블랙 린놈 스튜

source: Eating broiled Tuskwater oysters provides you with +5 bonus to Perception checks for a day.
ko: 터스크워터 굴 석쇠구이를 먹으면 하루 동안 지각 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Broiled Tuskwater Oysters
ko: 좋아하는 음식 — 터스크워터 굴 석쇠구이

source: Eating a cheese crostata provides you with +5 bonus to Lore (Religion) checks for a day.
ko: 치즈 크로스타타를 먹으면 하루 동안 전승 (종교) 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Cheese Crostata
ko: 좋아하는 음식 — 치즈 크로스타타

source: Eating a chocolate ice cream provides you with +5 bonus to Knowledge (World) checks for a day.
ko: 초콜릿 아이스크림을 먹으면 하루 동안 지식 (세계) 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Chocolate Ice Cream
ko: 좋아하는 음식 — 초콜릿 아이스크림

source: Eating a First World mince pie provides you with +1d6 bomb damage bonus for a day.
ko: 태초 세계 고기 파이를 먹으면 하루 동안 폭탄 피해에 +1d6 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — First World Mince Pie
ko: 좋아하는 음식 — 태초 세계 고기 파이

source: Eating a First World mince pie provides you with a +5 bonus on all skill checks for a day.
ko: 태초 세계 고기 파이를 먹으면 하루 동안 모든 기술 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Eating a fish-on-a-stick provides you with +3 bonus to Trickery and Use Magic Device checks for a day.
ko: 생선 꼬치구이를 먹으면 하루 동안 손재주와 마법 도구 사용 기술 판정에 +3 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Fish-on-a-Stick
ko: 좋아하는 음식 — 생선 꼬치구이

source: Eating a Galt ragout reduces your penalty from fighting defensively by half for a day.
ko: 갈트풍 라구를 먹으면 하루 동안 방어적 전투의 페널티가 반으로 줄어듭니다.

source: Personal Favorite — Galt Ragout
ko: 좋아하는 음식 — 갈트풍 라구

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with a +4 bonus to attack rolls made to confirm critical hits, and a +2 bonus to attack rolls with bastard swords for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 하루 동안 치명타 확정 굴림에 +4 보너스, 바스타드 소드의 명중 굴림에 +2 보너스를 받습니다.

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with a +2 bonus to caster level checks made to overcame spell resistance and a +2 bonus to damage rolls when using spell combat for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 하루 동안 주문 저항을 관통할 때 시전자 레벨 판정에 +2 보너스를 받고, 주문 전투를 사용할 때 피해 굴림에 +2 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Giant Scrambled Egg With Shambletus
ko: 좋아하는 음식 — 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with +1d6 sneak attack damage bonus for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 하루 동안 암습 피해에 +1d6 보너스를 받습니다.

source: Eating a grilled silver eel provides you with +5 bonus to Trickery checks for a day.
ko: 은장어 석쇠구이를 먹으면 하루 동안 손재주에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Grilled Silver Eel
ko: 좋아하는 음식 — 은장어 석쇠구이

source: Eating a haggis provides you with +3 bonus to Will saving throws for a day.
ko: 해기스를 먹으면 하루 동안 의지 내성 굴림에 +3 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Haggis
ko: 좋아하는 음식 — 해기스

source: Eating a hearty purple soup provides you with a +3 bonus on Will saving throws, a +3 to spells DC, and a +4 bonus on caster level checks to overcome spell resistance for a day.
ko: 푸짐한 보랏빛 수프를 먹으면 하루 동안 의지 내성에 +3 보너스, 주문 DC에 +3 보너스, 주문 저항을 관통할 때 시전자 레벨 판정에 +4 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Hearty Purple Soup
ko: 좋아하는 음식 — 푸짐한 보랏빛 수프

source: Eating a hearty purple soup provides you with a +7 bonus to Perception skill checks and a +1 bonus on damage rolls for a day.
ko: 푸짐한 보랏빛 수프를 먹으면 하루 동안 지각 기술 판정에 +7 보너스, 피해 굴림에 +1 보너스를 받습니다.

source: Eating a hunter's roast provides you with +3 bonus to Lore (Nature) checks for a day.
ko: 사냥꾼 구이를 먹으면 하루 동안 전승 (자연) 판정에 +3 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Hunter's Roast
ko: 좋아하는 음식 — 사냥꾼 구이

source: Eating a jeweled rice provides you with +5 bonus to movement speed for a day.
ko: 보석밥을 먹으면 하루 동안 이동 속도에 +5 보너스를 받습니다.

source: Eating a jeweled rice provides you with +3 bonus to Lore (Nature) checks and +3 bonus to Perception checks for a day.
ko: 보석밥을 먹으면 하루 동안 전승 (자연)과 지각 판정에 +3 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Jeweled Rice
ko: 좋아하는 음식 — 보석밥

source: Eating a kameberry pie provides you with +5 bonus to Lore (Religion) checks for a day.
ko: 케임베리 파이를 먹으면 하루 동안 전승 (종교) 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Kameberry Pie
ko: 좋아하는 음식 — 케임베리 파이

source: Eating a mastodon steak provides you with +5 bonus to concentration checks for a day.
ko: 마스토돈 스테이크를 먹으면 하루 동안 집중 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Mastodon Steak
ko: 좋아하는 음식 — 마스토돈 스테이크

source: Eating a monster casserole provides you with +5 bonus to Athletics checks for a day.
ko: 괴물 캐서롤을 먹으면 하루 동안 운동 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Monster Casserole
ko: 좋아하는 음식 — 괴물 캐서롤

source: Eating an onion soup provides you with +3 bonus to all skills with at least one rank in them for a day.
ko: 양파 수프를 먹으면 하루 동안 최소 1랭크를 투자한 모든 기술에 +3 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Onion Soup
ko: 좋아하는 음식 — 양파 수프

source: Eating an owlbear omelet provides you with +5 bonus to Lore (Nature) checks for a day.
ko: 아울베어 오블렛을 먹으면 하루 동안 전승 (자연) 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Owlbear Omelet
ko: 좋아하는 음식 — 아울베어 오믈렛

source: Eating a rice-n-nut pudding provides you with +1d6 sneak attack damage bonus from spells for a day.
ko: 쌀과 견과류 푸딩을 먹으면 하루 동안 주문으로 가하는 암습 피해가 +1d6 증가합니다.

source: Personal Favorite — Rice-n-Nut Pudding
ko: 좋아하는 음식 — 쌀과 견과류 푸딩

source: Eating seasoned wings and thighs provides you with +2 bonus to critical confirmation rolls for a day.
ko: 날개 다리 양념구이를 먹으면 하루 동안 치명타 확정 굴림에 +2 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Seasoned Wings and Thighs
ko: 좋아하는 음식 — 날개 다리 양념구이

source: Eating a shepherd's pie provides you with +1d6 to channel positive energy for a day.
ko: 양치기 파이를 먹으면 하루 동안 양에너지 전달에 +1d6 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Shepherd's Pie
ko: 좋아하는 음식 — 양치기 파이

source: Eating a smoked trout pate provides you with +5 bonus to Athletics checks for a day.
ko: 훈제 송어 파테를 먹으면 하루 동안 운동 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Smoked Trout and Hydra Pate
ko: 좋아하는 요리 — 훈제 송어와 히드라 파테

source: Eating succulent sausages provides you with a +2 bonus on concentration checks and caster level checks made to overcome a target's spell resistance for a day.
ko: 육즙 넘치는 소시지를 먹으면 하루 동안 집중 판정과 주문 저항을 관통하는 시전자 레벨 판정에 +2 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Succulent Sausages
ko: 좋아하는 음식 — 육즙 넘치는 소시지

source: Eating sweet pancakes provides you with +5 bonus to movement speed for a day.
ko: 달콤한 팬케이크를 먹으면 하루 동안 이동 속도에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Sweet Pancakes
ko: 좋아하는 음식 — 달콤한 팬케이크

source: Eating a taffy provides you with +5 bonus to Knowledge (Arcana) checks for a day.
ko: 태피를 먹으면 하루 동안 지식 (비전) 판정에 +5 보너스를 받습니다.

source: Personal Favorite — Taffy
ko: 좋아하는 음식 — 태피

source: Eating Whiterose oysters provides you with +1d6 sneak attack damage bonus for a day.
ko: 백장미 굴을 먹으면 하루 동안 압습 피해에 +1d6 보너스를 받습니다.

source: Eating Whiterose oysters provides you with 40 temporary HP for a day.
ko: 백장미 굴을 먹으면 하루 동안 임시 HP 40을 받습니다.

source: Personal Favorite — Whiterose Oysters
ko: 좋아하는 음식 — 백장미 굴

source: Eating Whiterose oysters provides you with 1 additional Judgment use for a day.
ko: 백장미 굴을 먹으면 하루 동안 심판을 한 번 더 쓸 수 있습니다.

source: Eating baked spider legs provides you with +3 bonus to Fortitude saving throws for a day.
ko: 구운 거미 다리를 먹으면 하루 동안 인내 내성 굴림에 +3 보너스를 받습니다.

source: Baked Spider Legs
ko: 구운 거미 다리

source: Eating a black linnorm stew provides you with a +2 bonus to maximum HP per character level and fast healing 1 for a day.
ko: 블랙 린놈 스튜를 먹으면 하루 동안 캐릭터 레벨 당 +2 보너스 최대 HP와 빠른 치유 1을 얻습니다.

source: Black Linnorm Stew
ko: 블랙 린놈 스튜

source: Eating broiled Tuskwater oysters provides you with +1 bonus to all spells' DC for a day.
ko: 터스크워터 굴 석쇠구이를 먹으면 하루 동안 주문의 DC에 +1 보너스를 받습니다.

source: Broiled Tuskwater Oysters
ko: 터스크워터 굴 석쇠구이

source: Eating a cheese crostata extends the time you can go without a rest before becoming fatigued for 6 hours. This effect lasts one day.
ko: 치즈 크로스타타를 먹으면 피로해지기까지 6시간 더 걸립니다. 이 효과는 하루 동안 지속됩니다.

source: Cheese Crostata
ko: 치즈 크로스타타

source: Eating a chocolate ice cream provides you with +3 bonus to all skill checks for a day.
ko: 초콜릿 아이스크림을 먹으면 하루 동안 모든 기술 판정에 +3 보너스를 받습니다.

source: Chocolate Ice Cream
ko: 초콜릿 아이스크림

source: First World Mince Pie — Charisma
ko: 태초 세계 고기 파이 — 매력

source: First World Mince Pie — Constitution
ko: 태초 세계 고기 파이 — 건강

source: First World Mince Pie — Dexterity
ko: 태초 세계 고기 파이 — 민첩

source: First World Mince Pie — Intelligence
ko: 태초 세계 고기 파이 — 지능

source: First World Mince Pie — Strength
ko: 태초 세계 고기 파이 — 힘

source: First World Mince Pie — Wisdom
ko: 태초 세계 고기 파이 — 지혜

source: Eating a First World mince pie provides you with a +4 bonus to random ability score for a day.
ko: 태초 세계 고기 파이를 먹으면 하루 동안 무작위 능력치에 +4 보너스를 줍니다.

source: First World Mince Pie
ko: 태초 세계 고기 파이

source: Eating a fish-on-a-stick extends the time you can go without a rest before becoming fatigued for 4 hours. This effect lasts one day.
ko: 생선 꼬치구이를 먹으면 피로해지기까지 4시간 더 걸립니다. 이 효과는 하루 동안 지속됩니다.

source: Fish-on-a-Stick
ko: 생선 꼬치구이

source: Eating a Galt ragout extends the time you can go without a rest before becoming fatigued for 4 hours. This effect lasts one day.
ko: 갈트풍 라구를 먹으면 피로해지기까지 4시간 더 걸립니다. 이 효과는 하루 동안 지속됩니다.

source: Galt Ragout
ko: 갈트풍 라구

source: Eating a giant scrambled egg with shambletus provides you with a +3 bonus to attack and damage rolls, all skill checks and all saving throws for a day.
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그를 먹으면 피해 굴림, 모든 기술 판정, 모든 내성 굴림에 +3 보너스를 받습니다.

source: Giant Scrambled Egg With Shambletus
ko: 샴블투스를 곁들인 거대 스크램블 에그

source: Eating a grilled silver eel provides you with +10 movement speed bonus for a day.
ko: 은장어 석쇠구이를 먹으면 하루 동안 이동 속도에 +10 보너스를 받습니다.

source: Grilled Silver Eel
ko: 은장어 석쇠구이

source: Eating a haggis provides you with +1 bonus on all saving throws for a day.
ko: 해기스를 먹으면 하루 동안 모든 내성 굴림에 +1 보너스를 받습니다.

source: Haggis
ko: 해기스

source: Eating a hearty meal provides you with a +1 bonus on all saving throws for a day.
ko: 푸짐한 식사를 먹으면 하루 동안 모든 내성 굴림에 +1 보너스를 받습니다.
